本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
哎？哥哥 怎么了？
翻译：痛爱的飞鱼；时间轴：pclam；后期：snow；繁化：黑羽侖人。
干…干嘛啊 哥哥
我懂了 可以的 哥哥
出了一身的汗真是舒服
哥哥 谢谢你帮我烧好了洗澡水
一会儿可得好好感谢他
你在干什么啊！呆子！
ドキドキの夕闇に
在心跳不已的夜晚中
キラキラな星がちらり
闪闪发亮的星星在一眨一眨
それでいいのかも
能够保持目前的现状
きっと理由があって
一定也有其深层的原因
見えていることは
你眼中看到的东西
全てとは限らない
并不是这个世界的全部
君の笑顔のこと
为什么你的脸上满是笑容
僕には涙の訳で
而我的脸上却是泪光闪闪
突き詰めてしまったら
如果思维走进死胡同的话
その先にはね　進めない
就永远无法得到答案
あの流れ星　願いを乗せて
向天空划过的那颗流星许下愿望
目指していた未来も全部わからなくなってゆく
就算自己想要的未来还不知会在何处
あぁ　僕たちはそんな風に今日やり過ごす
啊啊 我们又这样糊涂地度过了一天
あぁ　矛盾だらけなんだけど
啊啊 就算每一天都是充满矛盾
今夜はお休み
今晚还是道一声晚安
ドキドキのオレンジと
令人心跳不已的甜橙
キラキラなミントフレーバー
加上闪闪发亮的薄荷香料
ドキドキの夕闇に
在心跳不已的夜晚中
キラキラな星がちらり
闪闪发亮的星星在一眨一眨
第体话 余接与人偶 其二
喂 小忍 小忍
小忍你醒着吗？
不 快醒醒 求你快起来 小忍
小忍 小忍
小忍 太阳都晒屁股啦 你这家伙
快点起床啦
小忍 有甜甜圈吃啊 小忍
有你喜欢的Mister Donut啊
黄金巧克力的啊！
不是盖滴哟！
就是这么一回事
原来如此
简单说来 就是明明没有被吾吸血 汝却吸血鬼化了
就是这么回事呗？
嗯 没错 就是这么回事
不 也有点不对
你看 这只脚小拇趾上的趾甲
有些裂开了对吧
嗯 被妹妹碾裂的是吧
既然这里的伤口没有恢复
就说明我并没有吸血鬼化
好疼好疼好疼！
别吵啊 吾都没法集中精神了
嗯 原来如此
你弄清楚原因了吗？
好像弄清楚了也好像没弄清楚
不过吾说汝啊 先把衣服穿上
从结论上来说 汝现在的确是吸血鬼化了
这也和汝所推测的一样
无法映在镜子里 这并不是其他的怪异现象造成的
而正是吸血鬼的现象
吸血鬼的现象？
可是小忍 你仔细看看啊 我的小脚趾
「仔细看看」这句话应该由吾来说吧
汝的脚趾已经恢复了
没有啊 我可没看出来这有恢复的迹象
那只是表面 里面就不一样了
里面？
恐怕汝被妹妹踩到脚的时候 那个脚趾已经骨折了
骨折？
也就是说它已经有所恢复了
虽然没有完全恢复
可是 这恢复的方式 总感觉和吸血鬼的印象不太一样啊
吾也知道汝不可能马上明白
吾说汝啊 我劝你先把那边的窗帘拉上
只有这种程度恢复力的吸血鬼被日光晒到的话
都不会燃烧 直接就化为灰烬
对了
去问问那个家伙如何
那个家伙？
汝看 汝的肉体确确实实产生了某种变化
如果和吾的假设相同 是和吸血鬼相关的变化的话
那就应该找这方面的专家谈一谈嘛
专家是指…忍野吗？
到底是谁啊？你想要问的那个家伙是谁啊？
斧乃木余接
斧乃木妹妹啊
可是准确地说 斧乃木妹妹并不算是专家
把斧乃木妹妹当成式神来指使…
来使唤的影缝余弦才应该算是专家
影缝小姐
是啊 的确是这样
在我所认识的人里面她毫无疑问是最强的
换个角度 把她变成自己人的话一定是个很可靠的伙伴
不对 等一等 小忍
怎么了？
我没有那两个人的联系方式啊
啥？
这样一来 就真的有些麻烦了
即使不能打电话 就没有什么别的方法能联系到他们么？
是啊
那去找贝木如何？
汝还是能联系到贝木的吧
先联系贝木 再从他那儿取得影缝的联系方式不就行了么？
这话你也敢说？
这应该算是最终的手段
或者是到了最后都不能使用的手段才对
小忍妹妹
别叫人家「妹妹」
别摆出这么丢人的表情嘛
吾当然是开玩笑了
可是这样一来 候补就只剩下一个了
候补？还有候补人选吗？
啊 你是说羽川是吧
那个小姑娘虽然很聪明 但她也不是专家吧
我说的不是她 而是卧烟
卧烟
我什么都知道
卧烟伊豆湖 她可是专家的管理者吧
卧烟伊豆湖
该怎么说呢
现在我想要寻求帮助的意欲可是越来越弱了
也是啊
吾也不推荐汝直接去找她
虽然不是开玩笑 但吾也只是随口说说而已
那汝就先联系一下卧烟 再通过她取得影缝的联系方式
这应该就是现在的最佳选择了
OK 我没意见
谢啦 小忍
不用谢
但是甜甜圈还是用的
收到一条短信
今晚七点
站前商场四楼
去游戏中心
就可以见到余接
我已经安排好了
这份人情总有一天
要靠你的友情来还
你的朋友
卧烟伊豆湖
哥哥
居然丢下我一个人跑了 你到底是什么意思
你知道在那之后我被火怜揍得有多惨吗？
哥哥你为啥要拉窗帘？
你要宅在家里？
还是说你打算睡个回笼觉吗？
我才不让你睡呢
不不 是阳光太刺眼了
总之哥哥
快向我道歉
道歉 道歉
「之」了个「首」 「兼」了个「欠」
快向我谢罪 承认自己的「没理」快向我「赔礼」
你这性格还真是不一般
好的 你过来一下
你是要向我道歉吗？
再好不过了
请你答应哥哥一个请求
什么？你不道歉反倒来提要求？
我没说是命令就已经是万幸了
幸物语？
月火 你听好
今晚你和火怜两个人去神原家住一天
哎？怎么了？
别问为什么 不要问为什么
我也会和神原和火怜说的
你一定要听我的话照做 请你一定照做
先不说斧乃木妹妹
既然现在我们要和影缝接触
就不得不把月火妹妹支开
至少要让她从这个家里离开
否则
暑假的事情又会再次发生
我知道了
我听你的就行了吧
如果你肯听我的 我就向你道歉
抱歉
抓娃娃机 百元优惠 实施中
兑换零钱机
斧乃木妹妹？
余弦妹妹？
余弦
小余
总之先试一下吧
汝玩得也太烂了吧
你醒了啊 小忍
话说汝啊 还是不要站得离玻璃太近比较好
会反射的
话说小忍 你可是清清楚楚地映在玻璃上
这也是说明你失去了吸血鬼的力量吗？
现在的确是这样
不过全盛期的吾要是有这个想法的话 也是能映在镜子里的
对于吾来说 弱点已经不再是弱点了
好的 就是这里
这个吊臂一点力量都没有啊
不不 汝刚才可是确确实实地砸中了那个小姑娘的脑袋
那个力量至少可以用来调整斧乃木的姿势嘛
也就是说？
就是说 不是用那个吊臂把斧乃木抓起来
而是通过一点一点的挤压 把她推进洞里就好了
成功了 小忍
这样一来就是Happy End了
总觉得汝好像把当初的目的都忘得一干二净了
当初的目的？
当初的目的不就是要把斧乃木妹妹抓过来吗？
不是
怎么可能 难道这世上还有比捕获童女更重要的目的吗？
如果汝觉得这样就可以的话 那就快把她带回家吧
余弦妹妹
不理我
就好像只是一具尸体一样
你这时间花得也太久了
手刀
Yeah
总之好久不见了 鬼哥哥
鬼哥哥
别叫我鬼哥哥
忍姐姐也好久不见了
不许叫忍姐姐
那算什么意思 谁和汝有那种关系了
话说 斧乃木妹妹
怎么了怎么了 Yeah
影缝小姐她…不在吗？
也就是说 斧乃木现在是一个人？
不不
欢迎光临
来的是你好不好
原来如此
脚趾甲
什么？
趾甲 给我看一看
还真是个奇怪的姿势
你自己看看
啥？
你看 已经完全长好了
可是这就怪了 这就怪了 影缝小姐
我出门之前 出门穿鞋子的时候还没有恢复到这个程度呢
这个原因已经很明显了吧
明明白白显而易见了吧 鬼哥哥
啊 这样啊
吸血鬼的力量会在晚上有所增长
照射了大量的月光也是原因之一
和日光浴相对 月光浴也可以对吸血鬼产生治愈效果
Yeah
这么说来 小忍的诊断就是正确的咯
小忍推测出我的确是吸血鬼化的结论是正确的咯
不 从我们的角度来讲还很难判断
我说余接
干什么 姐姐？
给我调查一下
好好 我咬我咬
别 别露出你的牙齿 别咬我的脚啊
不就是一个小脚趾么 用得着说这些牢骚话吗
这些牢骚话！
结果如何 余接
正在验证中
好了 阿良良木君
在余接验证你脚丫子味道的时候
咱们就进行下一阶段吧
把手伸出来
手？
嗯 就像看手相一样
我掰
真是折腾人
反正这里已经张开了结界
你再怎么叫喊再怎么打滚也传不出去
爱怎么闹就怎么闹吧
好疼啊！！
你…你要干什么啊影缝小姐
冷不丁地来这么一下 好疼好疼
不行不行 你光是这么满地打滚怎么可以
你得想把这个手指治好才行 你得集中精力去想才行
这是检测你恢复力的一个小测试
测…测试？
从思想上和概念上试着努力把这手指治好
这可是右手的手指
骨折成这个样子 不经过一两个月可是根本没法治好的
如果不治好这手指的话…
就没法揉羽川的胸了！！
你是青春期是有多严重啊
不过你这恢复力和恢复方式我已经看得一清二楚了
那么余接 你那边验证得怎么样了？
大体上已经验证完毕了
我认为忍姐姐关于吸血鬼化的推测是正确的
不过
不过？
嗯 不过
不 接下来的话我可说不出口
喂喂 这已经不是故意卖关子的问题了
你还是把忍姐姐叫出来吧
藏在你影子里的忍姐姐
我也想听一听那只鬼的意见
也是
刚才踩她脑袋的事情我会道歉的
你能不能把前姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心叫出来
如果觉得麻烦的话
那我就把手伸到你的影子里
像拽内脏一样把她拽出来
将她的金发一把抓起来的感觉…
哦 前刃下心 抱歉了
刚才把你的脑袋踩得够狠的
咔…咔咔
咔咔 汝们两个
看来对吾主人的调查已经结束的样子
汝们替吾做了这些工作 真是辛苦汝们了
没想到汝们这样的家伙也能帮上吾主人的忙
这还真是天生吾材必有用啊
真是抱歉啊 弄得你不得不这样故意摆架子来转换话题
只是当时你的脑袋刚好特别容易着陆
一不小心就直接踩上去了
别再说了
咔…咔咔
注意汝的言辞 人类
不要忘记吾之所以还留着汝的小命
是因为汝可能会帮吾的主人解决肉体上发生的问题
咔咔
不 所以我刚才才向你道歉的嘛
对于踩了你的头这件事道歉的嘛
对于踩了有很强自尊心的你的低矮的头这件事道歉的嘛
你就不要这么怀恨在心嘛
不要因为你是Night Walker就这么阴暗嘛
抱歉抱歉 今后我会注意尽量不踩到你的
还是不要再说了 影缝小姐
小忍也一样 都算了吧
就算想要夺回过去的尊严也用不着自揭伤疤嘛
可…可是！
那时候是你挺身而出保护了我 让我不被影缝小姐踩到头
那是一种自我奉献和自我牺牲
从这个角度来考虑就能保住自尊了吧
啊 说的也是
就是这样就是这样 是吾保护了汝
吾好帅
我居然曾经输给过这种家伙…
好了 演员都到齐了 情报也收集齐了
这样一来答案也应该得齐了吧
虽然没法留给读者们自己挑战的时间
我们就直接进入解决篇吧
解谜时间
解谜？
很好 那就开始吧
阿良良木历 鬼哥哥
你的肉体正在以现在时…不如说是现在进行时
一点一点 一点一点地吸血鬼化当中
这就是你身体的现状
吸血鬼化…
什么嘛 鬼小哥 你还挺冷静的嘛
因为之前已经很多次都变成过吸血鬼了
我这一年里积累的经验也不是白给的
经验啊
我倒觉得你积累的不是经验 而是蠢事吧
哎？
忍姐姐 我想最终确认一下
你真的没有什么线索吗？
以你的立场 对于你的主人
身为你主人的鬼哥哥变成这样的原因
要是有的话也不用来找汝们了
也没听忍野君说过什么吗？
没听说过
也是啊
这次忍野君没能看清楚的 正是阿良良木君你的行为
嗯？哎？
我说啊 阿良良木君
你陷入吸血鬼的状态太深了
就是说你积累的经验太多 积累的蠢事太多了
所以啊 鬼哥哥
正因为你在解决各种事件的时候 太过于依靠吸血鬼的力量
从根本上来说 你灵魂的状态 和前刃下心没有任何关系
而是自主地越来越偏向吸血鬼了
偏向？
正如文字所写 化成了吸血鬼 变成了吸血鬼
说得更加清楚 更加直接一点
鬼哥哥 你不是陷入吸血鬼的状态太深了
而是习惯了吸血鬼的状态
习惯了成为吸血鬼的自己
我说…
在专家当中也有像你一样 自身最终变成了怪异的例子
为了防止这一点 就会像我这样
设置一些中间代理人
忍野君没有计算到的就是这一点
不 应该说他根本就没去计算这一点吧
「没去计算」自然也就算不上是「没计算到」了
所以 这应该说是「意料之外」吧
最不妙的其实还是蛇神的那件事
那时候的鬼哥哥简直是过于 过于 过于频繁
几乎每天都会变成吸血鬼
那是因为…
把千石变成那种样子 让千石变成那种样子的责任是在我
至少我觉得应该对那件事负责 所以…
状况我差不多算是把握了一些 虽然不能说是完全掌握
那我今后该怎么做呢 斧乃木妹妹
该怎么做是指什么？
我该怎么做才能变回人类呢？
鬼哥哥
斧乃木妹妹说道
毫不犹豫，毫不顾虑地
用人偶一般的眼神
像人偶一样说道
没用的 没有治好这一问题的办法